¡Buenos Días!
Traje unas ideas...
buenas, buenas que se me ocurrieron ayer
Puedo imaginarlo señor
Viendo CNN
Siempre es así
vámonos rapidito, pues que no tengo mucho tiempo.
Bueno, jefe tenemos el problema de la comida. Se acabó toda
¡Expropien todo! ¡Expropien todo! ¿Por qué siempre tengo que venir a decir que expropien todo?
Se acaba, ¡exprópiese!
Pero... pero, señor. Cómo vamos a hacer eso...
Y maten también a los dueños de los mercados
por que si no despues eso es protesta por que me expropiaron una lloradera
no maten a todo el mundo
si, y hablando de las protestas que hacemos con la protesta tenemos mucha protesta en la calle
¿Los manifestantes que hacen?
si
bueno matenlos a todos, pero por que, que esperan para matarlos
matenlos a todos
jefesito el problema con eso es que despues la gente va a pensar que usted es un
Yo no soy marico, e dicho mil veces en cadenas lo e dicho aqui lo e dicho con todos que no soy marico
por que hay dudas todavia que yo soy marico
nosotoros lo sabemos jefe yo me refiero a usted sabe la palabra por d
¿La palabra por D?
¿Dadivoso?
yo soy dadivoso
Diestro con la espada que soy, no soy muy diestro con la espada
usted es muy diestro con la espada
¿Discapacitado?
Nonononono usted nononono
ta bien
¿Dudamel?
¿Es dudamel?
a mi me encanta dudamel
bueno jefe en realidad me refiero es a la palabra esta Dictador
¿Que dije yo sobre esa maldita palabra? ¿Que dije yo?
QUE ESTA PROHIBIDA ESTA PROHIBIDA ESA PALABRA
YO NO SOY ESO
¿USTEDES RECUERDA AL MINISTRO RAMOS?
lo recuerdan
NOOOO NADIE LO RECUERDA NADIE LO RECUERDA POR QUE FUE EL ULTIMO QUE DIJO ESA PALABRA
A MI TODOS ME AMAN TODOS VOTARON POR MI NO LOS ESCUCHAS EN LA CALLE MIRA
*eeeeee presidente el mejor presidente
ESTAN TODO EL DIA EN LA CALLE GRITANDOLO
Señor pero votaron bajo amenaza
QUE VAS A SABER TU PEDAZO DE ENANO MARICO ASQUEROSO
TODO MARICO AHI TODO ENANO TODO ENANO TODO MARICO CON TU TRAJECITO
TU ERES UN DICTADOR, TU SI LO ERES DILE DICTADOR DILE
DICTADOR
DILE MAS FUERTE
ABAJO DICTADOR x3
eso no tiene ningun sentido
claro que tiene sentido por que yo lo digo
es un chiste no lo vieron
rianse
*Risas*
aja ya
siguiente punto vamos pues
bueno señor creo que debemos tomar medidas para que mas nunca nadie sobre la faz de la tierra
vuelva a pronunciar en su nombre la palabra por d
muy bien pero haslo tu mismo practica
wiñiñiñiñiñiñi cosquillitas
mire jefe es que los periodistas estan averiguando mucho estan haciendo muchas cosa
por que usted no convoca una rueda de prensa
y ahi los matamos a todos perfecto
los metimos ahi en un galpon
anota ahi galpon grande
y los matamos a todo
AJA
disculpe señor
que llamo su hermano, que dejo la cocina prendida que si llega antes a la casa que la apague, que disculpe
dile que voy a matarlo
ok
que es eso chica vale
¿como voy a matar yo? ya nadie entiende un chiste
ya la gente en este pais perdio el sentido del humor es increible
¿como voy a matar a mi hermano?
no pero en serio dile que si lo voy a matar
literalmente lo voy a matar
ok
que, que es eso tu eres loca chica como voy a matar yo a mi hermano
ni que fuese un animal
dile dile que se eche la siestica
que se duerma una siesta
el sabe cual siesta es
asi lo mato cuando esta dormido
es mas limpio asi la siestica
jajajajajaja
no es chiste
nononon
aja seguimos vamos
bueno jefe y vamos a matar a medio pais
coño pero no lo digan asi
por que siempre la mala vibra de ustedes vale
a mi me molesta
siempre como retardatarios
como autoritarios
oye bajenle dos vale relajao
todo esta bien
¿no voto todo el mundo por mi?
yo vote
AJA
¿Cual es la clave del wifi aqui porfa?
no no no no hace falta ahorita
¿Como no va a hacer falta?
si tengo que revisar mis mensions
tu no revisas tus mensions
pero es que ya estamos por terminar
nooo no no
♪ Claaave claaave claave ♪
D
como ¿D?
D D
I
C
no pero no me la deletrees
dimela completa y yo la anoto de una
DICTADORMARICO69
mire ministro
¿usted no tiene como sueñito?
no se siente asi
ya como cabisbajo asi como con ganas de la siestica
vaya
la siestica
eso mire como va contento pa la siestica
va a dormir contento pues va a dormir
♪ la siestica la siestica ♪
eso vaya
no chico es echando vaina que es eso
coño vale pero la gente esta
alarmista
es echando vaina
no si ve
vaya pa la siestica
se escuchan las cacerolas a mi favor